Мои пожелания:
1 Добавить частичное представление (_NewsForm)
3 Добавить свои страницы ошибок (ErrorPages)
4 Добавить валидацию форм на javascript
5 Добавить процедуру обработки заявки на администратора
6 Добавить транзакции

7 Сделать сервис пагинации параметризированным


Замечания специалиста:
(Исправлено) 1. Не аккуратно оформлен код.
2. Нет комментариев.
(Исправлено) 3. Много лишних пакетов.
(Исправлено) 4. В контроллерах намешен shared-код, который должен быть реализован не в контроллерах.
(Исправлено) 5. Есть проблемы с выделением констант.
(Исправлено) 6. Не совсем ясна цель такого месторасположения модели News.
(Исправлено) 7. Настраиваемые параметры, например такие, как параметры почты, необходимо выносить в конфигурационный файл.


